# Описание задания:
Домашнее задание выполняется на основе предыдущего.
Необходимо:

1. Подключить Spring Shell, используя spring-starter.
2. Написать набор команд, позволяющий проводить опрос.
3. Перенести тесты на @SpringBootTest. Компоненты и моки взять из тестового контекста, в остальном это должны быть юнит-тесты. Учесть, что Spring Shell в тестах нужно отключить
   Набор команд зависит только от Вашего желания. Вы можете сделать одну команду, запускающую тестирование, а можете построить полноценный интерфейс на Spring Shell.
   Локализовывать команды Spring Shell НЕ НУЖНО (хотя можно, но это долго и непросто).
   Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем.
   Вопросы можно задавать в чате, но для оперативности рекомендуем Telegram.
   Данное задание НЕ засчитывает предыдущие!
   Это домашнее задание больше нигде не будет использоваться. Но интерфейс Spring Shell мы будет использовать в дальнейшем.